[هذه الدراما خيالية، وأي شبه لها
لأشخاص أو أحداث حقيقية هو من قبيل الصدفة.]
يونج ران,
الزواج مني.
إذا تزوجتني،
سوف تصبح سيدة مجموعة Gaseong.
هل تعرف ما هو أكثر شيء يخشونه؟
موت؟
لا، إنه المال.
لكن...
لماذا الزواج؟
إذا مت مثل هذا الآن،
سوف يقومون بتقسيم أصولي وأصول الشركة، أليس كذلك؟
ولكن ماذا لو كان هناك وريث جديد
يبدو أسهم أكبر من ملكهم؟
أخ غير شقيق مثل يي ريم.
لكنها ضعيفة جدًا.
أحتاج إلى ضربة حاسمة.
زوجتي الشرعية.
هذا ليس كل شيء، أليس كذلك؟
يمين.
وفاة يي ريم كانت قبل 15 عامًا،
لذلك ليس هناك دليل.
لذا، أمامهم،
سأقدم وريثًا جديدًا
بأسهم أكبر من Ye Rim.
ماذا سيفعلون بعد ذلك؟
سوف يتصرفون تمامًا كما فعلوا قبل 15 عامًا.
هذه المرة، سننصب فخًا وننتظر.
ستكون أنت الطعم،
ونقبض عليهم بتهمة التآمر
بالقتل والشروع في القتل.
هذه خطتي.
رئيس.
لقد تغير العالم كثيرًا خلال 15 عامًا.
لكن الناس لا يتغيرون أبدًا.
رجل كان ينبغي أن يموت كمدير مصنع
تزوجت والدتي لتسلق أعلى.
كان ينبغي أن تموت معها إذن.
لماذا نعيش ونأخذ ما هو لنا؟
شكرا لك على كل شيء حتى الآن.
[أمي]
يونغ ران، هذه أمي.
مرحبًا، هل حصلت على وظيفة، أليس كذلك؟
إذن، هل يمكنك إقراضي 10 ملايين وون؟
مرحبا؟ مرحبا؟
على محمل الجد، من فضلك!
سأتزوجك.
[الحلقة 2]
♪ لا تحاول كسري ♪
♪ الذبول ♪
دعونا تحميله.
[#السعادة #FollowBack #SelfieGram
#سيارة رياضية #هواية #قيادة]
[هل ترغب في لعب الجولف معًا؟]
أي نوع من المرأة هذا؟
ماذا؟
لا شئ. يرجى الانتهاء من عملك.
هل تتناول وجبة؟
صباح الخير.
السيد تشيول سو.
هذا.
- شكرًا لك.
- يمين!
- السيد تشيول سو.
- هاه؟
لقد قمت بالفعل بالتقاط الصور
خلال العطلة وتحميلها.
فقط أتساءل إذا كنت رأيت ذلك.
هل قمت بالتصوير؟
نعم، التحقق من ذلك بسرعة.
واو، رائع.
هل هو سيء؟
لا، انها جميلة.
تبدو جميلة تماما.
نعم.
سأنتظر في الخارج. خذ وقتك.
تمام.
لقد استمتعت بالوجبة.
لكنك لم تضغط على "أعجبني".
أوه، آسف. سوف أحب ذلك الآن.
واو، هذا جنون.
- هاه؟
- لماذا؟
القهوة مذهلة.
هل قضيت عطلة سعيدة، أيها الرئيس؟
نفس الروتين هو الأفضل
رئيس.
آسف، لقد شعرت فجأة...
لا تستطيع السيطرة على جسمك؟
هل ستتحمل المسؤولية
إذا حصل على تدمير جدول اليوم؟
أعتذر...
يونغ ران، أنت تقود.
نعم سيدي الرئيس.
سيدي الرئيس، أنا آسف.
يونغ ران، أنا آسف جدًا.
سأقود بحذر.
لقد وصلت في الوقت المناسب، أيها الرئيس.
الآن، هل سندخل كلاكما؟
[تسجيل الزواج، جا سونغ هو، كيم يونغ ران]
اه عفوا...
أنا الشاهد هنا.
أنا محامي الرئيس.
أم... هل حصلت على موافقة من...
لماذا لا تسألني؟
بخصوص موافقة الوالدين؟
ليس الأمر كما لو كانوا كذلك
16 سنة يتزوجون.
زواج شخصين بالغين ناضجين.
ما هي المشكلة؟
معالجة هذا بسرعة.
اه نعم.
وهنا العقد الرئيس
طلب مني الاستعداد.
[عقد الميراث المشروط بعد الزواج]
يدخل هذا العقد حيز التنفيذ على الفور
عند وفاة الرئيس.
بعد مرور ثلاثة أشهر على وفاة الرئيس.
سيكون هناك اختيار ل
الرئيس التنفيذي الجديد لمجموعة Gaseong.
وفي ذلك الاجتماع، السيدة كيم يونغ ران،
يجب أن تدلي بصوتك الحاسم
للتأكد من أن الأشقاء جا لا تطأ أقدامهم أبدًا
في مجموعة Gaseong مرة أخرى.
مرة واحدة فقط يتم الانتهاء من جميع هذه الإجراءات
سوف كامل ملكية الرئيس جا سونغ هو
أن ترثها أنت، السيدة كيم يونغ ران.
ومع ذلك، يجب تنفيذ وفاة الرئيس جا
شخصيًا بواسطتك، السيدة كيم يونج ران.
[عندما يطلبها جا سونغ هو، كيم يونغ ران
سوف يقوم شخصيا بتنفيذ القتل الرحيم.]
هل تعني أنني يجب أن أقتل الرئيس شخصياً؟
الأمر مختلف عما قيل سابقًا، أليس كذلك؟
كيف يمكننا أن نثق بك يا سيدة كيم يونج ران؟
كل خيار يأتي مع سعره.
هل تريد أن تقضي حياتك غارقاً في الديون؟
لم يفت الأوان للتراجع الآن.
هل نتظاهر بأن هذا لم يحدث أبداً؟
سيتم تسجيل عملية القتل الرحيم بالكامل.
إذا فشلت السيدة كيم يونغ ران
للوفاء بشروط العقد،
سأقدم شخصيا
التسجيل للشرطة.
وبعبارة أخرى،
سيدة كيم يونج ران، يمكنك فعل ذلك في نفس الوقت
أصبح قاتل الرئيس
وسيكون الميراث باطلا تماما.
هل تفهم؟
[الفريق أ: جا سونغ هو، الطرف ب: كيم يونغ ران]
مفهوم.
بصفتي المحامي، أنا هنا
توثيق هذه العملية برمتها.
الآن، دعنا نلتقط صورتك.
رئيس.
[الزواج مسجل في مكتب مقاطعة يونجسان]
يجب على العريس أن يمسك يد العروس بشكل صحيح.
مثله.
أكثر طبيعية بكثير.
الآن، سأقوم حقًا بالتقاط الصورة.
كيمتشي راميون؟
أنتما تناسبان بعضكما البعض حقًا.
سيدي الرئيس، لماذا لم تولد بعد 40 سنة؟
المحامي لي.
المحامي لي؟
لماذا يا سيدة كيم يونج ران؟
نعم سيدتي؟
لدينا فحص المصنع
في بيونجتان بعد ظهر اليوم.
يجب أن نغادر الآن لنصل في الوقت المحدد.
دعنا نذهب.
[جاسونج راميون،
راحة نودلز القمح المتخمرة]
يمه يناسب ذوقي
ولكن هل ستستأنف في الخارج؟
نعم، مع الأخذ في الاعتبار الأسواق الخارجية،
يمكن تعديل البهارات إلى المستوى 2.
- هناك مذاق جوزي لطيف.
- نعم.
لقد وجدت أين والدتك.
المال عظيم حقا، أليس كذلك؟
أوه بالتأكيد، سيدتي.
حتى أن والدتي سمتني
بعد الشخصيات المتعلقة بالمال.
ماذا يجب أن أفعل بشأن والدتك؟
المحامي لي
هل أحتاج إلى التفكير في ذلك أيضًا؟
أنت تتكيفين بسرعة ملحوظة، يا سيدتي.
سيدي الرئيس، ها هي شريحة لحمك.
لقد طهيتها بشكل متوسط.
سيدي الرئيس، بالكاد كنت تأكل مؤخرًا.
هل تشعر بالإعياء؟
هل تريد مني أن أشعر بعدم الارتياح أكثر؟
سيدي الرئيس ماذا تقول...
لم أقصد ذلك.
إذا كنت لا تريد شريحة لحم، ماذا عن بعض المأكولات البحرية؟
لقد كان الرئيس كئيبًا بشكل خاص مؤخرًا.
ليست لك على نظام غذائي؟
لقد قمت بالفعل بالتقاط الصور الخاصة بي.
ويانج تشيول سو يظل معجبًا به
منشورات بعض النساء نصف عارية على مواقع التواصل الاجتماعي.
السيد يانغ تشول سو لا يحب النساء نصف عاريات.
ماذا تقصد بذلك؟
السيد يانغ تشول سو يحب النساء الثريات.
ماذا تقصد يا صديق؟
النساء مع حوالي 100 مليون وون؟
حسنًا، ربما يحب امرأة كهذه.
- تشيول سو.
- نعم لماذا؟
هل ذكرت؟
اذكر ماذا؟
هذا الشتاء، سأصرف مدخراتي.
حوالي 100 مليون وون.
أوه.
لماذا تقول لي ذلك؟
فقط...
هل تفكرين بتناول الراميون على العشاء؟
- نعم.
- اه.
أنا أحب الراميون أيضًا، هل تعلم؟
هل تريد مشاركة بعض؟
فكرة عظيمة.
بالمناسبة، متى أنقذت كل ذلك؟
فقط شيئًا فشيئًا.
[مقاطعة موتشانغ]
ستبقى هنا لمدة ثلاثة أشهر.
موتشانغ؟
نعم. لا توجد محطة قطار، أربع ساعات بالسيارة.
إنه مكان هادئ للغاية.
إنها المدينة التي تعرفها حتى
كم عدد الملاعق التي يملكها الجار.
هل هناك حقا حاجة للذهاب
على طول الطريق إلى موتشانغ؟
لقد خاطرت بحياتك من أجل المال أيضًا.
هل تعتقد أن الآخرين مختلفون؟
إذا كان الأخوة
إكتشف أنك الوريث
سوف يلاحقونك مثلما حدث قبل 15 عامًا.
إنه مكان جيد للاختباء من أولئك الذين يطاردونك.
وإذا أرسلوا قاتلًا محترفًا،
إنه مثالي لنصب الفخ.
ماذا يفعلون في الداخل؟
ما هذا؟
إنها سيرة ذاتية.
[استئناف]
بو سي مي.
جامعة إيسون النسائية,
تخصص تربية الطفولة المبكرة.
اخترت الأقل مشبوهة
وغطاء غير ضار كمعلمة روضة أطفال.
بالصدفة، أختي تركض
روضة أطفال في موتشانغ.
وبما أنها طيبة القلب..
إنها لن تموت بسهولة.
يا إلهي.
بتلر تشوي.
رئيس.
كنت فقط أنظف الباب.
سأدفع أكثر من سيون يونغ،
فهل يمكنك التوقف عن الاهتمام بالطعام الآن؟
حسنا...
كم ستعطيني أكثر؟
تنفق بقدر ما تريد.
شكرا لك سيدي الرئيس.
يرى؟
في هذا المكان المال يستطيع شراء أي شيء
حليف الأمس يصبح عدو اليوم
وسيول، وخاصة هذا المنزل،
هو الأخطر.
سأذهب إلى موتشانغ.
لا تجرؤ على الموت أمام المساهمين
لقاء في ثلاثة أشهر، سيدتي.
هذه الدفعة من الفراولة هي أحلى. استمتع!
سأراك خلال أسبوعين.
كنت أتساءل متى ستأتي.
هناك شيء واحد يثير فضولي.
لماذا هذه الفراولة Muchang
طعم جيد جدا بشكل استثنائي؟
أوه، حسنا...
تحدث بشكل مريح.
اه نعم.
لكي تنمو الفراولة جيدًا،
لا يمكن أن يكون الطقس حارًا جدًا
أو بارد جدًا طوال العام.
التربة غنية، وهناك الكثير من الماء.
Muchang هو المكان المثالي لذلك.
يا له من مكان رائع.
كم من الوقت يستغرق الوصول إلى هنا من موتشانغ؟
حوالي أربع ساعات بالسيارة.
عفواً أيها الرئيس.
هل لي أن أسأل شيئًا واحدًا فقط؟
نعم.
كيف تحب الفراولة لدينا؟
أنا لست عامل خيري.
أكلتهم لأنهم جيدون. هذا كل شيء.
أوه، لماذا الرئيس في الحديقة؟
سيدتي، أنت تعلم أن هناك
الشخصيات الرئيسية في الروايات، أليس كذلك؟
إنه مجرد... واحد من الآخرين.
ليس دور رئيسي، ولا حتى دور داعم.
ليس فضوليا.
أوه، أنت حقا لست فضوليا، هاه؟
- نراكم مرة أخرى.
- نعم.
هذه الفراولة لذيذة. احصل على بعض.
نعم سيدي الرئيس.
مرحبًا؟
رئيس!
رئيس.
أيها الرئيس، هل أنت بخير؟
كن هادئاً.
رئيس.
سيدي الرئيس، إذا استخدمنا المورفين،
لن نكون قادرين على إخفاء ذلك بعد الآن.
دكتور... دكتور كيم.
رئيس.
يجب أن تعد نفسك نفسيا.
لقد ساءت حالتك.
من المحتمل أنك لن تستمر لأكثر من ثلاثة أشهر الآن.
ستحتاج إلى المورفين بشكل متكرر أكثر الآن.
انها جميلة؟
ليس أنا.
وجود علاقة غرامية مع الخاص بك
ممرضة المستشفى؟ كيف يمكن التنبؤ بها.
حتى والدتك، إذا فكرت في ذلك،
تزوجت مرة أخرى من مدير مصنع شركتها.
كيف تجرؤ على مقارنة نفسك بأمي؟
هيا، قل ذلك.
نعم يا أستاذ.
لقد كانوا يخفون ذلك بذكاء
على الرسم البياني، لكنه كان مورفين.
وبما أن المورفين دواء خاضع للرقابة،
إنه مقيد قانونًا
لمرضى السرطان في مراحله النهائية.
لم يعد بإمكانهم إخفاء ذلك بعد الآن.
سرطان المحطة؟
كم من الوقت بقي لوالدي؟
عادةً، مع العلاج بالمورفين
انها ليست أكثر من ثلاثة أشهر.
وهذا يعني أن الألم سيكون لا يطاق.
لقد أخفى كل هذا ليحتفظ به
أبنائه من القلق.
شكرا لك، السيدة كيم.
سأقوم بتحويل دفعتك إلى حسابك.
بخصوص المقال الطبي الذي كتبته آخر مرة.
"المعجزات يمكن أن تحدث حتى."
لمرضى السرطان في المرحلة النهائية.
هل يمكنني الحصول على
معلومات الاتصال بهذا الطبيب الشهير؟
والدي...
لديه سرطان في المرحلة النهائية.
نعم.
من فضلك أعطني هذا الاتصال بسرعة.
شكرًا لك.
برافو!
أختي هي حقًا أستاذة مسرح وسينما.
تمثيلك.
هل أصبح حقا
رئيس مجموعة Gaseong؟
وأخيرا، نحن نستعيد
الميراث الذي تركته أمي،
بعد 28 عاما.
نعم!
إلى أين أنت ذاهب؟
أحتاج إلى العودة إلى المنزل.
يونج ران.
دعونا ننفذ
القتل الرحيم الخاص بي الليلة.
ماذا؟
لقد رأيت ذلك أيضًا.
ذلك الألم...
لا أريد تجربة ذلك مرة أخرى.
لقد سألت بالفعل الدكتور كيم.
تحتاج فقط إلى إحضاره.
أعط هذا للرئيس فقط عندما يكون في حالة صعوبات.
اه، ادخل.
ضع ذلك جانباً في الوقت الحالي.
اذهب للتحقق مما إذا كان بتلر تشوي قد انتهى
تحضير الراميون.
أريد الراميون في وجبتي الأخيرة.
إنها خطتي، لذا عليك أن تكون هناك
للجزء الأخير أيضا.
راقب بتلر تشوي
والتأكد من أنها ليست على مستوى أي شيء.
أنت سوف تجعلني
أكل آخر راميون مندي؟
مفهوم.
سأعود حالا.
الرئيس يسأل إذا كان الراميون جاهزًا.
هاه؟
دقيقة واحدة متبقية. انتظر لحظة أطول.
أصر الرئيس على طهيها
بالضبط وفقا للوصفة.
على ما يرام.
أيها ريم.
سوف نلتقي مرة أخرى قريبا.
طهي لمدة 5 دقائق بالضبط
حسب الوصفة. ممتاز.
رئيس.
رئيس!
ماذا يحدث؟
الكثير من العيون تراقب.
ماذا؟
- المحامي لي...
- ما الأمر؟
محامي.
لماذا قام رئيس مجلس الإدارة بتغيير الخطة؟
من الصعب القول.
يبدو أن الرئيس كان مؤمنًا حقًا
سوف تنجحين، سيدة كيم يونج ران.
وفقًا لتحقيقات الشرطة
تم تأكيد تعيين الرئيس جا
ليأخذ حياته الخاصة
بعد أن أصبح يائسًا
بعد التشخيص النهائي.
[اليأس يؤدي إلى التصرف المتطرف في الإقامة]
الأخبار المفاجئة عن وفاته...
اه، الأب سوف يفعل
اتركونا هكذا..
الأب؟
لقد تدربت على هذا.
أنا من الناحية الفنية المعزين الرئيسي.
تفضل.
أنت هنا.
محطة الحداد الأبوي على يسارك.
شكرًا لك.
يجب أن تتحمل الأسرة حزنًا شديدًا.
ليس لدي كلمات.
المحامي لي، اجتماع المساهمين
في ثلاثة أشهر، أليس كذلك؟
هذه العائلة تتكيف بشكل ملحوظ
سريع للظروف.
ما حدث قد حدث.
نعم، بعد ثلاثة أشهر من الآن.
وفي ذلك الاجتماع، عليك انتخاب الرئيس
لقيادة مجموعة Gaseong بأكملها.
لكي يصبح Seon Woo رئيسًا، علينا أن نفعل ذلك
حل ميراث أسهم الرئيس Ga Sung Ho.
يجب أن يحدث ذلك
قبل الاجتماع العام، أليس كذلك؟
حسنا، ولكن كان هناك تغيير واحد في الوصية.
ماذا؟
ها هم.
فقط أعطونا بيانا واحدا.
ما هو شعورك؟
نطلب تعليقا موجزا.
[صلوا من أجل راحة الرئيس جا سونغ هو]
وحتى النهاية كان المرحوم...
[سوف نعتز به إلى الأبد
رؤيته العظيمة وقلبه الدافئ]
ما هذا؟
آسف على المقدمة المتأخرة.
تلك السيدة هناك، السيدة كيم يونج ران.
يا.
أليس هذا هو الحارس الشخصي من ذلك الوقت؟
لا مزيد من "مرحبًا" أو "أنت" أو "هذا الشخص".
ثم ماذا؟
منذ شهر واحد، السيدة كيم يونغ ران هناك
قدمت وثائق تسجيل الزواج
مع الرئيس جا سونغ هو.
يا إلهي.
والدي...
لا يصدق، هاه؟
انتظر، ما هذا الذي على إصبعك؟
أليس هذا خاتم أمي؟
لماذا ترتدي هذا الخاتم؟
خلعه.
خلع الحلبة. ألا تسمعني؟
هذا بيت جنازة.
- اتركه!
- الرئيس يراقب.
ماذا يمكن للميت أن يرى؟
مهلا، انزع هذا الخاتم الآن! قلت خلعه!
هل تعرف أي نوع من الخاتم هو؟
جا سيون وو!
المحامي لي.
ماذا قال للتو في وقت سابق؟
تسجيل الزواج؟
معك؟
لم تسمع؟
وقال المحامي لي ذلك.
من الآن فصاعدا، أنا لم أعد
"أنت" أو "ذاك" أو "هذا" أو "ذاك".
ثم، إذا لم تكن "هذا" أو "ذاك"،
ما أنت؟
من الآن فصاعدا، أنا والدتك.
عفوا، القادمة من خلال.
لحظة واحدة من فضلك. آسف.
آه، الرئيس جا مبتذل جدًا.
حتى في الموت، فهو يعبث معنا، أليس كذلك؟
[سوف نعتز به إلى الأبد
رؤيته العظيمة وقلبه الدافئ]
يا إلهي، أنا مجنون هنا، على محمل الجد.
أختي، هل نحن حقا فقط
سوف نجلس ساكنا مثل هذا؟
نحن بحاجة إلى التفكير في طريقة.
لا يمكننا أن نسمح لهذا الحارس الشخصي
خذ منا كل شيء.
دعونا معرفة الخطة.
الأخت، أجبني بالفعل. هذا جدي...
لن أعطيها المال بهذه الطريقة أبدًا.
[سوف نعتز به إلى الأبد
رؤيته العظيمة وقلبه الدافئ]
سيدتي، لا بد أنك مررت بالكثير.
صديق...
سيدتي هل أنت بخير؟
يقولون أن الأزواج ينمون على حد سواء.
لقد أخافتني!
لا.
لقد أذهلتني يا سيدتي.
سيدتي، لقد فوجئت، أليس كذلك؟
اسأل ما تريد أن تسأل.
صديق.
هل تزوجت حقا الرئيس؟
نعم.
متى فعلتما ذلك؟
عندما كان الجميع نائمين.
بأي حال من الأحوال، في الليل؟
عادة بعد الساعة 11 مساءً، بمجرد أن يرن الجرس.
ثم
هل قبلت الرئيس أيضاً؟
نحن زوجين.
مجنون.
لقد أخطأت. آسف.
انتظر، لماذا كنت تستخدم الكلام غير الرسمي
معي طوال هذا الوقت؟
السيدة بايك هاي جي.
نعم؟
أنت أصغر مني بسنة، ولدت في عام 98؟
- هذا...
- ماذا؟
سيدتي هل ترغبين في الاستمرار؟
استخدام غرفة نومك كما هي؟
لدينا غرف ضيوف أيضًا.
أم يجب أن أقوم بتجهيز غرفة أخرى؟
لا بأس.
هل أنت بخير حقا مع ذلك؟
نعم.
شكرًا لك.
اه، أنا لا أعرف.
أنت تعرف ورقة بونجسان، أليس كذلك؟
إنها شركة صغيرة مقارنة بمجموعة Gaseong،
ولكن حدثت ضجة مماثلة هناك.
لقد أغوت الرئيس في نادي صحي بالفندق
وحتى تسجيل زواجهما
دون علم العائلة.
في حالة اكتمال تسجيل الزواج
قانونيا ليس هناك مشكلة.
لذا؟
لا يوجد شيء يمكننا القيام به؟
عند هذه النقطة، يمكننا المتابعة
دعوى الجزء المحجوز,
لكن نشر هذا للعامة..
مهلا!
لمن كان هذا المال في الأصل؟
لقد كانت في الأصل لأمي.
وهذا يعني أنه كان في الأصل لنا!
أنا أعلم، فهمت.
ولكن حتى لو قمنا بالتحويل
تلك الثروة إلى القيم الحالية،
أصول الرئيس جا سونغ هو
بعد وفاة السيدة أعظم بكثير.
راقب الموقف بعناية واهتم بكلماتك.
المحامي كيم.
نعم.
الرتق.
بدلا من الفواتير للرسوم والتكاليف الطبية
واختلاق الأعذار، استخدم رأسك.
تمام؟
تعال!
دعونا الحصول على هذا الحق.
أستاذ.
تريد سيدتي أن تكون عالقة في هذا المنزل؟
موكب الجنازة غدا.
من هي السيدة؟
اه آسف يا أستاذ
تقصد الحفاظ على كيم يونغ ران
من أخذ واحدة
اخرج من هذا المنزل، أليس كذلك؟
لكن كيف نوقف شخصًا لديه أرجل؟
اه نعم.
انتظر، هل هذا يعني أننا سنحصل على شيء أيضًا؟
نعم يا أستاذ.
شكرا لك، نعم.
- تشيول سو.
- نعم؟
أنت على SNS الآن؟ اسرع واتبعني!
اه، لماذا؟
أسرع!
ما هو الخطأ؟
لماذا تفعل هذا بي؟
تشيول سو، تشيول سو، تشيول سو.
ماذا الآن؟
أعتقد أنني على وشك الحصول على 100 مليون وون.
100 مليون وون؟
من أين؟
الأستاذ يريد منا أن نحافظ عليه
تم احتجاز يونغ ران لمدة أسبوع.
لكن كيف؟
سأتعامل مع العقول
أنت تتعامل مع العضلات. فهمتها؟
فهمتها.
استيقظ في وقت مبكر من صباح الغد.
اه، حسنا.
مهلا يا صديق!
سيدتي!
بتلر تشوي ويانغ تشيول سو
يحاولون إبقاءك محتجزًا.
كيف تعرف ذلك؟
أنا؟
لقد تنصتت في غرفة المعيشة.
قالوا أن جا سيون يونج سوف يفعل ذلك
أعطهم 100 مليون إذا احتجزوك.
يا إلهي، ذلك...
أليس هذا النادي أكثر من اللازم؟
هيا، لقد تدرب يونج ران في التايكوندو
وهابكيدو مع عدة رتب دان،
ومع ذلك فإن هذا لا يزال يبدو غير كاف.
يمين.
[منقب الذهب]
نعم سيدتي.
لقد أعددت لك بعض القهوة الجيدة حقًا.
لقد أعددته لك لتشربه
قبل موكب الجنازة.
مفهوم.
تمام.
سيدتي.
هذه هي قهوتي المفضلة في كوستاريكا.
بتلر تشوي؟
نعم؟
ماذا وضعت في القهوة؟
أوه، الجيز.
سيدتي، إنه يؤلم. إنه مؤلم.
فقط اذهب، اذهب فقط...
مهلا، مطاردة لها!
اه رجلي...
لا تستطيع حتى التعامل مع مجرد امرأة؟
تركتها تذهب؟
"مجرد امرأة" قدمي!
لم ترى في وقت سابق؟ آه، ساقي!
اه، هل أنت حتى رجل؟
- أين المفتاح؟
- أي مفتاح؟
مفتاح السيارة! نحن بحاجة لمطاردتها.
إنها 100 مليون! 100 مليون وون!
لا بد وأن الرئيس كان مختبئًا
مفتاح الطوارئ في مكان ما. انتظر.
مفتاح السيارة هنا.
- هاه؟
- أوه، هاي جي.
هاه؟
انتظر، لماذا...
مهلا، لا.
يا!
- توقف عن ذلك، على محمل الجد!
- يا!
لقد فقدها البروفيسور بتلر تشوي.
إنها متجهة إلى مطار إنتشون الآن.
هل تحاول الفرار إلى الخارج؟
- اذهب للتحقق.
- مفهوم.
[المحامي لي دون]
سيدتي، لماذا لا تأتي؟
المحامي لي، نحن بحاجة إلى تعديل خطتنا.
يتحرك Ga Seon Yeong بشكل أسرع
مما توقعنا.
دعونا نفعل ذلك.
[المغادرة الدولية]
[تحت الإصلاح]
ابحث عنها.
- ابحث عنها.
- نعم.
اعذرني.
- من أنت؟
- أوه!
آسف.
- ماذا؟
- هل أنت بخير؟
نعم.
من الآن فصاعدا، سيدتي، أنت لست كيم يونغ ران،
لكن بو سي مي المعلم.
ستعيش تحت اسم Bu Se Mi
لمدة ثلاثة أشهر بالضبط.
استخدم فقط بطاقة الهوية والبطاقات الصادرة بموجب Bu Se Mi.
[بو سي مي]
سيدتي.
مجرد كلمة تحذير.
عندما تذهب إلى موتشانغ،
لا تشعر بالوحدة وابدأ في رؤية الرجال.
تفسد حياة معظم النساء بسبب الرجال.
ليس لدي أي رومانسية في حياتي.
[محطة حافلات هاتشانغ]
[سيول - هاتشانغ]
[تاكسي]
[كشك التذاكر]
السيدة. بو سي مي.
سيأتي ابن عمي لاصطحابك.
لي مي سيون، مدير المدرسة
من روضة أطفال موتشانغ إيسون.
لماذا تمطر بشدة؟
[مباشرة من المزرعة، التسليم في جميع أنحاء البلاد]
موتشانج الفراولة؟
[فراولة موتشانج]
اه، هل أنت سيدة بو سي مي؟
لماذا الرجل الذي ليس حتى
شخصية داعمة هنا؟
اعذرني. أنت السيدة بو سي مي، أليس كذلك؟
انتظر ثانية.
عفوا بأي حال من الأحوال...
نعم هذا صحيح. أنا بو سي مي.
[ روضة أطفال إيسون ]
لماذا أتيت إلى موتشانغ؟
رائع.
يجب علينا تقديم تقرير عن شخص مفقود.
غادرت والدتنا المنزل.
يجب أن تفتقدها حقًا.
لدرجة أنه يجعلك ترغب في القتل.
قم بإجراء فحص الخلفية المناسب.
نحن نعيش في عصر الشهادات المزورة
والمهن الملفقة.
اتصل بمكان عملها السابق
للتحقق من الحوادث.
أين سيدتي حقا؟
يبدو أننا حصلنا على الإطار.
هل يجب علي قتل ذلك الشخص؟
الخرف، السجل الجنائي،
الإنارة بالغاز، المساعدة على الانتحار...
أنت بحاجة للبقاء على قيد الحياة.